Vamos lutar, enfrentá-los e desafiá-los.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Os dias comuns e corriqueiros não vão saciar nossa sede.
Lá vamos nós, nunca fugir...
...e viver com força enquanto sentimos o vento.
Ainda temos muito para alcançar nossa meta,
então precisamos superar esses dias de adversidade.
Vamos fazer de novo, me diga quantas vezes, querida,
eu tenho que me levantar para tornar meu sonho realidade.
É como se minha força de vontade...
...fosse testada todos os dias.
Ei, vamos lá, eu não quero alcançar coisas pequenas nem dar desculpas.
Ei, vamos lá, o mundo em que entrei é selvagem e anárquico.
A realidade contra-atacou no momento em que eu havia falhado.
Ela me atingiu e me esmagou sem piedade,
e mesmo que eu caia de novo,
só aqueles que se levantarem e olharem para frente...
...serão os últimos a rir, os únicos vencedores.
Temos que continuar até chegarmos ao caminho glorioso.
Vamos lutar, derrotá-los, ficarmos fortes.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Uma aposta segura? Não existe tal coisa.
Lá vamos nós, sejamos sempre os melhores...
...e sigamos em frente sem pensar nas consequências.
Devemos reunir nossos desejos e superar esses dias de adversidade.
Pai e Filhos
Ei!
O que aconteceu com os reforços
para o porto leste?
Sim!
Bem, a maioria das tropas
está incapacitada.
O que você está dizendo-dara?
Os rifles não têm balas nem pólvora!
E as outras armas, como espadas,
pistolas, machados, lanças e facas...
...desapareceram!
Alguém deve tê-las roubado.
E, no porto,
os navios estão colados uns aos outros,
como se alguém os tivesse costurado,
então não podem zarpar!
Como diabos costuraram
ferro com ferro?
Cortem os fios!
Cortem!
Mas não temos facas!
Por outro lado, os soldados que caíram
de repente ainda não conseguem se mover!
O que diabos estão fazendo, idiotas?
Desculpe muito!
Vocês vão deixar os Chapéu de Palha e os outros criminosos escaparem bem na frente de vocês?
Façam algo!
N-Nos esforçaremos!
Será que está tudo bem em usarmos
tanto poder de cura hoje, Mouji?
Se usarmos demais,
eles não conseguirão se mover.
Tudo bem!
Temos permissão!
De Kyros-sama.
Faça o que eu digo, princesa!
Sim!
Então, não vou me segurar!
Ainda há muitos feridos graves!
Sei que você está no meio do kenpopo,
mas há poucos soldados e...
Já estou quase terminando!
Então, vou esperar!
De acordo com os cidadãos,
todos os incidentes estranhos que
acontecem no país são obra das fadas.
Idiota!
O quê? Fadas-dara?!
D-Desculpe!
ENTRADA
PARA O PORTO LESTE
B-Barrier!
Sua barreira vai funcionar?
É uma barreira porque é indestrutível!
Aguentem até que Luffy-senpai
e Trafalgar voltem!
Sim!
Eles estão lutando?
Você quer bolinhos de arroz?
Não.
Rápido, vamos conversar.
Uma criança com a doença
do chumbo branco?
Um sobrevivente da Cidade Branca?
Ele odeia tudo que existe neste mundo.
Sinto como se estivesse vendo
meu irmão quando criança.
Sinto muito por ele, mas não há cura
para a doença do chumbo branco.
Não se envolva demais, você será descoberto.
Sim, eu sei.
Estou aqui para deter meu irmão.
Doflamingo é um homem muito violento.
Não vou deixar que ele vá para Dressrosa.
Naquele dia, esse marinheiro morreu.
Ele era um homem especial para mim.
PRÓXIMO AO
PORTO LESTE
Eu o conheci desde que era criança
e o considerava como meu filho.
Ele era honesto e não conhecia
homem mais justo que ele.
Era um subordinado de confiança.
Mas um dia ele mentiu para mim pela primeira e última vez.
Grupo de desembarque, reportando.
Um subordinado da família Donquixote
está entre os falecidos.
Seu nome de código é Corazón.
Enviei uma fotografia.
Você pode confirmar?
Rosinante!
Por que diabos você estava naquela ilha?
Ele me traiu.
Mas ele deve ter tido algum motivo.
Após aquele incidente, quatro coisas desapareceram.
Os Piratas Barris.
A vida do meu subordinado.
A Ope Ope no Mi.
E a criança que na época
estava com a Família Donquixote...
...e que sofria da doença do chumbo branco.
Sim.
Esse sou eu.
Eu imaginava.
Foi por você que Rosinante abandonou
sua missão por meio ano?
Sim, ele me levou de um hospital para outro.
Então, ele conseguiu a Ope Ope no Mi...
...e morreu para que você sobrevivesse?
Quero saber exatamente por que ele morreu.
Sim, é isso.
Nós dois deveríamos ter escapado juntos.
Ele me deu vida e espírito.
Eu devo muito a ele!
Por isso, eu só vivi
para matar Doflamingo por ele!
Mas...
...não sei se Cora-san queria
que eu vivesse como um D.
Um D?
Assim como o Chapéu de Palha,
também tenho esse nome secreto.
Você, que foi almirante da frota,
sabe algo sobre o D?
Não.
Ei!
Não menospreze isso!
Pelo menos,
Rosinante não sabia de nada.
Então ele não te salvou por isso.
Não procure razões...
...para o amor de uma pessoa!
Eu te amo!
Então ele também.
Os D sempre têm um destino complicado.
Se eu ainda estivesse em serviço,
eu te colocaria atrás das grades
para conversarmos tranquilamente.
Quem diria que a única pessoa com quem compartilho memórias de Rosinante...
...é você, um pirata.
Se você quer fazer algo por ele,
então, nem você nem eu devemos esquecê-lo.
Isso é suficiente.
E você deve viver como quiser.
Com certeza ele...
...diria isso.
O que está acontecendo?
Isso deve ser...
O quê? O quê?
Os escombros...
Afaste-se!
O que diabos está acontecendo?
Os edifícios destruídos estão flutuando!
Os escombros de todo o país...
...estão se acumulando no porto leste!
O que diabos...
...está acontecendo?
É obra de um deus?
Ou será uma nova espécie de pássaros?
Só há uma pessoa nesta ilha
capaz de fazer isso!
É obra de Fujitora, o almirante da Marinha!
Bem...
Como ele só está atrapalhando, vou usá-los.
São os restos da luta
entre piratas desprezíveis!
Ele planeja usá-los como arma?
Agora não adianta nada uma barreira que só cobre uma pequena área!
Ele enlouqueceu?
Isso não é justo!
O que está acontecendo?
Não temos tempo para ficarmos surpresos!
Temos que ir ajudar os Usolanders!
Ele planeja derrotar os piratas assim?
Assim ninguém se salvará!
Que terrível!
O plano de escape falhou?
Lucy!
Vice-almirante Bastille.
Bastille!
Hã?
Oh, oh! Tsuru-san!
Minhas desculpas!
A cena que tenho diante de mim é surreal!
Você ainda precisa de reforços?
Não!
A todos os esquadrões da Marinha!
Não são mais necessários reforços no leste-dara!
Retirem-se todos do porto leste!
Evacuem enquanto guiam os
cidadãos para um local seguro!
Não atrapalhem Issho-san!
Digo, o almirante da Marinha!
Ei!
Não importa onde estejamos!
Vão para o porto e zarpe o navio!
Entendido, Trafal...!
Ah!
Law!
Estávamos esperando por você!
Onde você estava?
Rápido, para o navio!
Preparem-se para zarpar!
Sim!
Lá vem ele!
Lá está ele!
Luffy!
Luffy-senpai!
Rápido!
Chapéu de Palha!
Já estamos todos aqui!
Rápido, para o navio!
Luffy-senpai!
Tenha cuidado com Fujitora!
Depressa!
Desvie dele!
Desviar dele?!
Ei, velho apostador!
Você sabe quem eu sou?
Finalmente chegou, hein, Chapéu de Palha?!
Eu vou te acertar!
Gomu Gomu no...
Hã?
...Elephant Gun!
Luffy-senpai!
Ele é um almirante da Marinha!
O que você está fazendo?
Não adianta mais dizer "um dia eu vou derrotá-lo"!
Por que eu deveria fugir de
um almirante da Marinha?!
Eu parei de fazer isso há dois anos!
Eu não me importo se é um
almirante da Marinha ou um Yonkou...
...porque eu tenho que derrotar todos eles!
Se não,
eu não poderei ser o Rei dos Piratas!
Eu vou te acertar!
Gomu Gomu no...
...Hawk Bullet!
Por que ele tem que lutar
seriamente agora?
Você enlouqueceu, Chapéu de Palha?
Devemos ajudar?
Eu vou te esmagar!
Gomu Gomu no...
...Hawk Axe!
Luffy está certo,
mas por que ele está
lutando de forma tão estranha?
Eu vou te chutar!
Ah, eu errei!
Eu queria dizer que ia te acertar!
Desculpe, velho!
Não se preocupe.
Lá vou eu, velho!
Eu vou te acertar!
Eu vou te chutar e te acertar!
Muitos...
...golpes!
Eu vou te empurrar!
Cabeça!
Eu vou te esmagar!
Eu fico mais leve e mais pesado...!
O que está acontecendo?
Chapéu de Palha!
Eu te avisei!
Fuja, Luffy-senpai!
Eu não vou mais...
...fugir!
Sim.
Parece que você tem força para dizer isso.
Você tem bom espírito, mas...
Eu vou te acertar!
O que diabos você está fazendo há um tempo?
Você diz que vai me chutar ou me acertar...!
Você sente pena de mim?
Eu sou um almirante do Quartel-General da Marinha!
Todos me consideram um monstro!
Eu não quero que ninguém sinta
pena de mim a essa altura!
Você se incomoda que um homem
cego participe de uma batalha?
Se você queria me irritar,
você conseguiu!
Sua cabeça vai voar
em um piscar de olhos!
Cale a boca!
Eu não posso chutar a bunda de
um cego como você sem dizer nada!
Porque eu não te odeio!
Por que você está rindo?
Maldito!
Eu vou te chutar!
Essa pena...!
Para que serve?
Eu vou te acertar muitas vezes!
Eu te julguei mal!
Não dá para ser tão ilógico!
Eu vou te acertar...
...com tudo!
Em uma luta entre homens,
existe algo chamado posição!
Você não pode...
...mostrar tão sinceramente
pena ou falar de gostos!
Você é um idiota!
Eu tenho que me segurar pela minha posição!
Gravitou!
Mouko!
Lá vem o Chapéu de Palha, Hajrudin!
Ei, me solta, gigante!
Leve-o para o navio assim!
Muito bem, Luffy!
Agora sou eu!
Não, não!
Pare, Zoro-senpai!
Já fizemos os preparativos!
Preparativos?
Ei, você disse que tinha um navio no
porto, mas há tantos navios...
Olhe bem!
Quem atracaria seu navio em
um porto tão perigoso?
Hã?
I-Isso é...!
O-Os navios estão alinhados!
São muitos!
Isso mesmo!
Os navios dos outros estão na
névoa, a cinco quilômetros daqui!
Podemos usar a ponte que fizemos ao conectar os navios da nossa frota Yonta Maria...
...e cruzar o mar!
Ei!
Ainda estou lutando!
Me solta!
Pare, por favor!
Eu te imploro!
Ei, me solta!
Vou lutar!
Deixa para a próxima!
Agora temos algo a fazer!
Já é tarde demais, Chapéu de Palha.
E aí, Chapéu de Palha?
Eu não posso ver, mas tenho certeza que você pode.
O céu completamente escuro
que não te deixa escapar.
Assim que você zarpar, esses
escombros cairão sem parar.
Todos os navios vão afundar.
Você não vê?
Se por acaso você conseguir escapar
de mim, os Yonkou vão se mover.
Agora que você derrotou Joker, eles virão atrás de você.
Seu futuro será um inferno.
Você sentiu pena da minha cegueira,
mas estou apenas colhendo as
consequências das minhas ações.
Eu mesmo me ceguei...
...porque vi muitas coisas que não queria ver.
Agora então...
Pelo menos me deixe te guiar para o inferno!
Devolva Rebecca para nós, Lucy!
Você não era um herói, Lucy?
Mas eles são...
Este país fez muito mal a ela!
Não traga mais sofrimento para ela!
Esperem um momento, cidadãos!
Mais adiante, só há criminosos!
Parem!
Eu...
Saia da frente, marinheiro!
Não precisamos da sua ajuda!
Nós mesmos vamos nos livrar dos piratas!
O que está acontecendo?
Há muito barulho atrás de nós!
São os cidadãos de Dressrosa!
O que eles querem?
Prepare-se, Lucy!
Lucy!
Vamos te pegar, não importa o que aconteça!
Zarpem!
Vamos persegui-lo em mar aberto!
Será que...?
Lucy!
Você não vai escapar, desgraçado!
Eles não sentem um pingo de raiva.
Espere, Lucy!
Devolva Rebecca-sama para nós!
Ei, pessoal!
Rebecca-sama está na casa da colina...
...com Kyros-sama.
Sério?
Mas todos sabemos disso.
Hã?
Era de se esperar, já que
Kyros-sama se retirou para lá.
Porque eles são pai e filha.
Todos os adultos sabem disso
há dezesseis anos.
Sabe-se que os três,
incluindo Scarlett-sama,
viviam felizes na colina.
O mesmo vale para a identidade das fadas.
Todos nós observamos em silêncio.
De qualquer forma, vamos correr mais rápido!
Os salvadores deste país
precisam escapar!
Se seguirmos Lucy, Fujitora
não poderá derrubar os escombros!
Espere, Lucy!
Devolva Rebecca-sama para nós!
Espere, desgraçado!
Você é muito sincero, Chapéu de Palha Luffy.
Todos estão tentando te ajudar.
Que tipo de pessoa você é?
De que cor é o seu cabelo?
Qual é a forma dos seus olhos?
Como é o seu rosto?
Gostaria de não ter fechado esses olhos.
Gostaria de ter visto seu rosto.
Você deve ter um rosto gentil.
Que problema, o que eu faço
agora com a arma que levantei?
É vergonhoso.
Maldito seja, Chapéu de Palha!
Agora todos os nossos acordos
com Doflamingo foram por água abaixo!
Não deixem que ele escape de Dressrosa!
Se agora o Rei Riku assumiu o trono,
que ele pague pelo que aconteceu!
Depois de enterrarmos
Chapéu de Palha Luffy e seus companheiros...
Vamos varrer Dressrosa!
Muito bem!
A partir de agora,
uma frota é formada contra
Chapéu de Palha Luffy!
Aconteça o que acontecer, vamos pegar a cabeça dele!
A retirada de todas as tropas foi um sucesso.
Mas os cidadãos estão indo para o porto.
O que Issho-san está fazendo-dara?
Quanto tempo mais ele vai manter
os escombros flutuando?
Olhem!
Oh, é enorme!
É um navio esplêndido!
FROTA YONTA MARÍA
YONTA MARÍA - NAVIO-CHEFE
Não é seu!
Muito bem!
Subam rápido, por favor!
Estamos com muita pressa!
Depois eu mostro meu navio para vocês!
Vocês vão se surpreender!
Chapéu de Palha!
Eu tenho quatro companheiros que
são gigantes mercenários!
Junto com eles, quero
comandar todos os gigantes...
...e trazer de volta os Piratas Guerreiros Gigantes que um dia chocaram o mundo!
Os Piratas Guerreiros Gigantes!
Esses foram os dias de glória
de Dorry e do mestre Brogy!
Sério?
Eles seriam um inimigo formidável!
Então, com certeza nos veremos de novo.
Eu quero ir para Elbaf!
Nossa frota Yonta Maria...
...é composta por 56 navios,
com certeza será útil para vocês!
Útil?
Luffyland!
O Chefe Tonta nos deu permissão!
Nós também queremos nos juntar!
Juntar-se?
Eu sou invencível em torneios limpos,
mas você não pode se chamar campeão
sem ter lutado contra piratas!
Então Ideo e eu nos aliamos
para zarpar!
Ei, nós também!
Não se esqueçam de nós, irmãos!
Eu vou embarcar no navio desse cara.
Eu deixei você subir, então me chame de capitão.
E você também!
Não se esqueça de que eu sou seu senpai!
O mais popular serei eu quando nos unirmos!
O que vocês estão dizendo?
Façam o que quiserem!
Bem, nós nos tornamos bons amigos
nos dois dias que passamos no palácio!
Eu vou explicar.
Decidimos os números com um sorteio.
CRIMINOSO DE GUERRA DE CLASSE A
DA BATALHA MARÍTIMA DE DIAS
SULEIMAN
PIRATAS NOBRES
CAVENDISH, CAVALO BRANCO
Primeiro, os Piratas Bonitos com 75 membros!
PIRATAS BONITOS
Seu representante é Cavendish, o Cavalo Branco!
CAPITÃO DO BARTOCLUB
BARTOLOMEU, O CANIBAL
A seguir, o Bartoclub, com 56 membros!
Seu capitão é Bartolomeu, o Canibal!
DÉCIMO TERCEIRO LÍDER DA ARMADA HAPPOU
DON SAI
A Armada Happou, com mil homens!
ARMADA HAPPOU
Seu décimo terceiro líder é...
...Don Sai!
ARMADA HAPPOU
ARTISTA MARCIAL DO
JAOKUNGDO E PERNASLONGAS
BLUE GILLY
IDEO, BOXEADOR DE CLASSE
XXX E BRAÇOSLONGOS
Da Aliança de Luta Corpo a Corpo do Ginásio XXX, com quatro membros!
ANTIGOS CAÇA-RECOMPENSAS
ABDULLAH E JEET
ALIANÇA\hDE\hLUTA\hCORPO\hA\hCORPO\hDO\hGINÁSIO\hXXX
Seu representante é Ideo, o Canhão Destruidor.
LEO - ANÕES (TONTATTA)
Do esquadrão Tonta, da tribo
Tontatta, duzentos membros.
ESQUADRÃO\hTONTATTA
Seu líder é Leo, o Guerreiro!
MERCENÁRIO GIGANTE
HAJRUDIN
Por enquanto, são apenas cinco membros!
Os futuros Piratas Guerreiros Gigantes!
PIRATAS GUERREIROS GIGANTES
Seu capitão é Hajrudin!
O REI DO MASSACRE
ORLUMBUS
E eu...
...o Major da Frota Yonta Maria,
de 4.300 membros!
FROTA\hYONTA MARIA
Orlumbus, o aventureiro pioneiro!
E-Ei...
Uma grande frota de 5.600 pessoas no total!
Luffy-senpai!
Você poderia beber junto com
nós, os sete representantes,
para formar uma relação de pai para filhos?
De pai para filhos?
Isso mesmo!
Você é o chefe e nós seus seguidores!
Você nos permitiria ficar sob a sombra dos Piratas do Chapéu de Palha, por favor?
Grande chefe.
Este é o juramento pelo qual...
...Luffy-senpai se torna nosso chefe...
...e nós sete, seus seguidores.
Não vou beber!
Hein?
Imaginei.
Além disso, não gosto muito disso.
Não, a questão não é o sabor!
De agora em diante, por
causa do incidente na ilha,
muitos peixes grandes virão atrás de vocês!
Se isso acontecer...
Mesmo sendo vocês,
terão batalhas difíceis.
Mas nesses momentos
nós podemos ajudá-los!
Sim, sim!
Mas se eu beber isso,
eu serei o grande capitão
desta grande frota, certo?
Isso mesmo.
Ao ter 5.600 subordinados,
oficialmente você será um
dos grandes piratas!
Você é quem deseja ser o Rei dos Piratas!
Mesmo este potencial militar será
insuficiente para conquistar o mundo!
Deixa pra lá.
Dizer isso não funciona com ele.
De qualquer forma, coloque isso em um jarro.
Eu vou beber.
Não é uma reunião
para apreciar o sabor!
Por quê, Chapéu de Palha?
O que você tem contra essa força militar?
Por mais forte que seja um inimigo,
não pode vencer o poder de muitos inimigos!
Tenho certeza de que você precisará da nossa ajuda algum dia, assim como nós precisávamos de você!
Preciso do meu espaço!
O quê?!
Ele parece tão irritado!
Deixando isso de lado, eles não estão se preparando para um banquete lá atrás?
Ele está interessado em comer numa hora dessas?!
Não brinca, Chapéu de Palha!
Eu sou seu senpai e a estrela...
...e estou dizendo para me deixar entrar!
Vamos obrigá-lo a beber!
Você subestima nossa força,
benfeitor nosso!
Para serem seus seguidores, faltam modos!
Já disse!
Eu quero ser o Rei dos Piratas!
Não quero ser alguém importante!
Ei, o que ele está dizendo?
Isso é de boa qualidade.
Use um copo para beber!
Que falta de modos!
Oh, deixe-me provar!
Me dê também!
Gente!
Quando estivermos em perigo, chamaremos vocês...
E quando isso acontecer, ajudem-nos, por favor!
Não preciso ser seu chefe
nem um grande pirata, certo?
Quando estiverem em apuros, chamem-nos.
Aconteça o que acontecer, iremos ajudá-los!
Não esquecerei que lutamos
juntos contra Mingo!
Acho que entendi o que ele quer dizer...
...e o que significa ser
Rei dos Piratas para ele.
Ele não quer ser importante, quer ser livre!
O que está acontecendo?
Estão nos atacando!
A Marinha?
Isso é impossível!
Eu os costurei firmemente!
Que Columbus assuma o comando!
Ainda estamos ocupados!
Seja quem for, acabem com ele!
Sim!
Naquele navio deve estar...
...Monkey D. Luffy, o novato com mais
de cem milhões de recompensa!
Entreguem sua cabeça
sem resistência!
Cidadãos de Dressrosa!
Voltem para terra!
É perigoso!
Mas Fujitora os atacará
se não estivermos lá!
Contra-ataquem!
Fogo!
Afundem-nos!
Os escombros estão caindo
na frota inimiga!
O que está acontecendo?
Este é meu presente de despedida, Chapéu de Palha.
Liberdade...
Isso é o que Luffy-senpai...
Nesse caso, eu te admiro ainda mais, Luffy-senpai!
Eu também!
Ei, Bartolomeo!
Faça o juramento!
Não precisa beber da taça do pai.
É verdade.
Que cada um faça o que quiser.
Você não pode nos impedir de fazer o que queremos!
Sério?
Luffy-senpai!
Permita-me expressar algumas palavras de lealdade!
Algumas palavras?
Então, Luffy-senpai...
Nas boas e nas más, seremos os seguidores do nosso chefe, Chapéu de Palha Luffy-senpai,
e nos tornaremos seus escudos e suas lanças!
Para pagar por tudo o que devemos a ele, nós sete...
...beberemos estas taças que nos tornam seus seguidores...
...arriscando nossas vidas e nossas almas.
O que vocês estão fazendo?
Agora é oficial!
Depressa com o banquete!
Já está pronto!
Vamos celebrar a formação da Grande Frota do Chapéu de Palha, com mais de 5.600 membros!
Sim!
Eles fazem o que querem!
As taças que os tornam seguidores?
O que diabos é isso?
Chefe Chapéu de Palha!
Contamos com você!
O quê?
Ei!
Eu não bebi!
Mas já está vazio!
Estava delicioso!
Sim, assim está bom!
Você continua o mesmo de sempre.
Juramos lealdade a você unilateralmente!
E se algo acontecer,
iremos até vocês arriscando nossas vidas!
Você não perde nada em nos ter, certo?
Então, que tal nossos rostos e nossos nomes...?
Querido!
Olha.
Luffy!
O prato principal é bife de peixe de luta!
Parece delicioso!
Ei, isso é sujo!
Não suba na comida!
Ei, pare de chorar.
Não, não consigo me levantar...
Estou emocionado...
Leo, vamos zarpar e começar o banquete.
O que vocês vão fazer?
Vamos participar do banquete!
E depois voltaremos para casa nos besouros amarelos!
Não se preocupem!
Vamos zarpar?
Sim!
É uma ordem do chefe!
Desdobrem as velas!
Vice-almirante Bastille!
Temos um relatório!
Finalmente os escombros estão caindo, hein?
Chapéu de Palha e os outros foram eliminados?
Não, nenhum acertou os alvos.
O que você está dizendo?
Escombros e depois céu limpo.
Hoje foi observado um clima estranho nas águas próximas a Dressrosa.
Na verdade, não estou qualificado para persegui-los.
Desejo que isso permaneça em segredo...
Muito obrigado por corrigir os erros do Governo!
Eu ouvi você!
Muito bem, pessoal!
Na batalha contra a Família Mingo,
nós...
...vencemos!
Sim!
Conseguimos!
Muito bem, pessoal!
Fraland!
Zoroland, obrigado!
Sim!
Crista de galo!
Luffy-senpai!
Querido!
Vamos brindar!
Sim!
Saúde!
Parece que zarparam em segurança.
Fico feliz, Lucy.
Vamos nos ver de novo?
Sim!
Está quentinho?
Está bem quentinho!
Hã?
Você está chorando de novo!
N-Não estou chorando!
Não diga bobagens!
Espere!
Ei, venha!
Pare!
Você bebe?
Sim, obrigado!
Droga!
Pressione por mais de três segundos, por favor.
Saúde!
Ei, ei, Robiland, vamos nos ver de novo?
Claro!
Junto com os outros!
Legal!
Que bom!
Ah, não tinha percebido que você estava aí.
Após a batalha em Dressrosa,
os seguidores beberam em segredo suas taças de uma maneira incomum.
Embora tenha sido uma coincidência ou algo forçado,
esses sete infames bandidos...
...se tornaram seguidores de Chapéu de Palha Luffy.
Cada um deles se tornará mais forte...
...e causarão um grande evento que fará com que seus nomes fiquem gravados na história,
mas essa é uma história que ainda ninguém conhece.
Edição:
Galaxy 9000
Sewil
Tempos:
Controle de qualidade:
Fans
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Kaze
Nagatei
Pepperjack
Mestre musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL